--->Маршалинг – это процесс преобразования объектов Java в документы XML.

Отличие маршалинга от сериализации заключается в том, что сериализация предполагает упаковку 
лишь данных программы. Например, при сериализации объекта класса, состоящего из полей и различных 
методов, сохраняться будет информация только о полях, а о методах — нет.

При маршалинге объекта запишется не только информацию о его данных (полях), но и информация по 
восстановлению структуры объекта — класс объекта, либо его мета-информацию для реконструирования типа.
