Функциональный стиль программирования полагается на данные, возвращаемые из небольшого
количества функций высшего порядка (функций, которые принимают или возвращают другие
функции), разработанных специально для работы с коллекциями, и способствует созданию 
цепочек операций из этих функций для выражения более сложного поведения.

Есть три объемные категории функций, составляющие функциональное программирование - 
это преобразователи, фильтры и комбинаторы. Каждая категория предназначена для работы 
с коллекциями данных. Функции в функциональном программировании также предусматривают
возможность их объединения в том смысле, что простые функции можно объединить для
реализации более сложного поведения.