   Web Service - это любой сервис, который:
- Доступен через Интернет или частные (интранет) сети
- Использует стандартизированную систему обмена сообщениями XML
- Не привязан ни к одной операционной системе или языку программирования
- Это самоописание через общую грамматику XML
- Обнаруживается с помощью простого механизма поиска

  Веб-сервис – это набор открытых протоколов и стандартов, 
используемых для обмена данными между приложениями или системами.



   SOAP (Simple Object Access Protocol - простой протокол доступа к данным) — протокол обмена структурированными 
сообщениями в распределённой вычислительной среде. Первоначально SOAP предназначался в основном для реализации 
удалённого вызова процедур (RPC). Сейчас протокол используется для обмена произвольными сообщениями в формате XML,
 а не только для вызова процедур. Официальная спецификация последней версии 1.2 протокола никак не расшифровывает 
название SOAP.

   WSDL (Web Service Desription Language ) -  язык описания веб-сервисов и доступа к ним, основанный на языке XML.
   Каждый документ WSDL 1.1 можно разбить на следующие логические части:
- определение типов данных (types) — определение вида отправляемых и получаемых сервисом XML-сообщений
- элементы данных (message) — сообщения, используемые web-сервисом
- абстрактные операции (portType) — список операций, которые могут быть выполнены с сообщениями
- связывание сервисов (binding) — способ, которым сообщение будет доставлено
- конкретная точка вызова сервиса (service) - эндпоинт/адрес по которому сервис доступен


   UDDI (Universal Description Discovery & Integration - универсальное описание, обнаружение и интеграция)
- UDDI – это спецификация для распределенного реестра веб-сервисов.
- UDDI – это независимая от платформы открытая структура.
- UDDI может взаимодействовать через SOAP, CORBA, протокол Java RMI.
- UDDI использует язык определения веб-служб (WSDL) для описания интерфейсов веб-служб.
- UDDI рассматривается в SOAP и WSDL как один из трех основных стандартов веб-сервисов.
- UDDI – это открытая отраслевая инициатива, позволяющая компаниям узнавать друг друга и определять, как они 
взаимодействуют через Интернет.

