Мокито помогает нам в изолированном тестировании функциональности класса.

Мокито не требует подключение к базе данных, связи с внешними серверами и 
выхода в сеть для простого тестирования функциональности.

Макетные объекты имитируют реальную службу принимая фактические данные и
возвращая обратно ожидаемый результат.

Для создания объектов используется рефлексия.

--------------------------Преимущества Mockito--------------------------

- Избавляет разработчика от необходимости писать тестовые двойники или
макетные объекты самому.

- Обеспечивает поддержку обработки исключений.

- Обеспечивает поддержку методов заглушки, помогая нам, возвращая
настроенные ответы. 

- Проверяет порядок и количество раз вызванных методов.

- Обеспечивает поддержку аннотаций.