-->Массив — набор однотипных элементов, расположенных друг за другом. 
Доступ к ним осуществляют по порядковому номеру.

Длину массива задают во время его создания. После изменить длину уже не 
получится — нужно создавать новый и копировать значения старого.

В Java можно объявлять массивы, элементами которых тоже будут массивы. 
 Одномерные массивы Java — это когда элемент не другой массив.

Стандартная библиотека Java предоставляет большой набор методов, которые упрощают работу. 
Например, позволяют отсортировать массив, заполнить одинаковыми значениями, преобразовать к строке.

-->Создание массива:
int [] array = new int[4];
int [] array2 = {2,3};
int [] array3 = new int[]{4,5};